(Folge 66)
Was guckst du dir an?
Warum hast du das geöffnet?
Du hast da nichts zu suchen.
Schon gut.
Ich habe nach Ihrem Medikament gesucht
und mich gefragt, was das ist.
Warum bist du wach?
Dieses Kräuterheilmittel
sollte Ihnen einen guten Schlaf verschaffen.
Ich hatte vorhin Kopfschmerzen und
habe deshalb ein Medikament genommen.
Sie können Kräuter und Medikamente nicht mischen.
Das kann gefährlich sein.
Wo ist deine Medizinflasche?
Ich konnte sie nirgends finden.
Ich bewahre es immer hier auf.
Hast du es vergessen?
Ich schätze, es ist mir entfallen.
Nehmen Sie noch eine Dosis und schlafen Sie ein wenig.
Ich werde heute Nacht mit Se Ri schlafen.
Ich werde es für dich aufwärmen.
Weiß sie überhaupt,
was sie sich angesehen hat?
Was ist das?
Wir ließen ihn sich als örtlichen Kleinkriminellen ausgeben
und verhafteten ihn auf der Stelle.
Er wurde der Staatsanwaltschaft übergeben.
Und haben Sie die Dokumente ordnungsgemäß erhalten?
Das habe ich. Aber alles andere ist noch hier.
Wird er nicht misstrauisch,
wenn nur dies fehlt?
Es ist nur ein Verdacht. Was kann er tun?
Gegen ihn wurde bereits Anklage erhoben.
Der Fall ist abgeschlossen.
Alles klar. Verstanden.
Vielen Dank, dass Sie sich die Mühe gemacht haben.
Was für ein Blitz aus heiterem Himmel.
Nein, warte. Seit wir es zurückbekommen haben,
ist kein klarer Tag.
Es ist ein Blitz an einem bewölkten Tag.
Wie haben Sie es so schnell gefunden?
Nun, ich habe die Gegend abgesucht
und beschlossen, bei der Polizei nachzufragen.
Es stellte sich heraus, dass es bereits da war.
Dieser Dieb hat das schlimmste Pech.
Das ist so lächerlich wie die Untersuchung einer Eintagsfliege.
Was bist du, die Schwester des Diebes?
Tatsächlich wurde er nicht erwischt.
Er hat sich gestellt.
Er hat es gewagt, sich mit Oh Pan Sool anzulegen.
Er muss vor Angst gezittert haben.
Warten Sie eine Minute.
Aber...
Das ist seltsam. Da fehlt etwas.
Was? Was fehlt?
Also, ähm, alles andere ist hier,
aber der Vertrag für Han Kyung Soo
von Doeun Industries fehlt.
Was?
Das ist komisch.
Schauen Sie noch einmal genau hin.
Wie konnte nur diese eine Datei verschwunden sein?
Sag ich doch.
Nein, das ist das Einzige, was fehlt. Sehen Sie?
Sind Sie sicher, dass Sie es genau so zurückgebracht haben
, wie es war?
Ja, natürlich.
Ich habe es mitgebracht, weil ich es von der Polizei bekommen habe.
Sind ihm dann Beine gewachsen und er ist weggegangen?
Warum ist es weg?
Das war das Wichtigste.
Warum lässt du deine Wut an ihm aus?
Er ist dir persönlich zu Hilfe gekommen.
Das macht mich verrückt.
Doeun Industries ...
Ihr Unternehmen ist das einzige, das weg ist!
Wie konnte das passieren?
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Sie haben nur den Vertrag meines Vaters gestohlen.
Das heißt, sie wissen, was es ist.
Das ist zu seltsam, um ein Zufall zu sein.
Könnte dies dann auch sein ...
Was macht Min Doo Sik?
Gestern Abend wurde dem Vorsitzenden Min ein Dokument übergeben .
Welche Art von Dokument?
Vorsitzender Min ist unerwartet aufgewacht,
sodass ich es nicht sehen konnte.
Ich werde danach suchen.
Das ist komisch. Ich bin sicher, es war genau hier.
Es ist weg?
Min Doo Sik
muss es woanders hingebracht haben.
Dann muss es sich um
ein wichtiges Dokument handeln.
Was um alles in der Welt könnte es sein?
Gute Frage.
Dass er sich darüber solche Sorgen macht, liegt daran,
dass es sich nicht um irgendein gewöhnliches Dokument handeln kann.
Ich rufe dich später an.
Wer ist es?
Es ist seltsam, dass nur der Vertrag meines Vaters
verschwunden ist.
Ja, es ist seltsam.
Ich hatte sogar ein Treffen mit Tae Joo vereinbart.
Und ausgerechnet jetzt passierte das ...
Glauben Sie, dass Min Doo Sik dahinter steckt?
Tatsächlich
habe ich gerade von Lucia gehört.
Sie sagte, gestern Abend sei per Kurier ein Dokument an sein Haus geschickt worden .
Das hatte ich schon vermutet.
Dieser hinterhältige Mann.
Wie konnte er so weit gehen?
Um dem letzten verbliebenen Zeugen das einzige Beweisstück abzunehmen .
Lucia sagte, es sei nicht bei ihm zu Hause,
also denke ich, es sei im Büro des Vorsitzenden.
Das Büro des Vorsitzenden?
(Verteilung)
Was machst du hier?
Mich?
Ich habe nur einige Dokumente
, die der Genehmigung des Vorsitzenden bedürfen.
Nun, wenn der Vorsitzende nicht da ist,
ist es nicht vernünftig
, einfach morgen wiederzukommen?
Du hast recht. Ich wollte gerade gehen.
Für mich sah es nicht so aus.
Es sah aus, als ob Sie am Schreibtisch des Vorsitzenden gesucht hätten .
Sie müssen sich geirrt haben.
War ich das?
Gut. Das machen wir.
Da du so hartnäckig bist.
Ich bin nicht darauf beharrlich.
Genau das ist passiert.
Er sagte, er sei wegen einer Genehmigung hier,
warum nimmt er also die Dokumente mit?
Wonach zum Teufel hat er gesucht?
Du verhältst dich immer verdächtiger,
Moon Tae Kyung.
Ma'am.
Wissen Sie, warum sich die Leute
die Mühe machen, einen Berg zu besteigen?
nur um aus vollem Hals „Yahoo“ zu schreien ?
Warum ist das so?
Es ist für das Echo.
Es ist ein Austausch. Ein Anruf und eine Antwort.
Was willst du damit sagen?
Ich habe Ihnen ein klares Angebot gemacht.
Warum habe ich keine Antwort erhalten, weder Ja noch Nein?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich die Krankenhausrechnungen Ihres Mannes bezahle .
Aber ich kann nicht einfach ...
Ich schulde CEO Han so viel.
Und ich sage: Lassen Sie sich davon nicht unterkriegen.
Das ist mein Punkt.
Weil ich die Art von Person bin,
die ein Leben retten oder zerstören kann.
Ihr Leben ist schon schwer genug.
Wollen Sie es wirklich noch schlimmer machen?
Egal! Ich bin gerade beschäftigt.
Lass uns später reden.
Verzeihung.
CEO Han Kyung Soo von Doeun Industries.
Ich bin sein Sohn, Han Ki Cheol.
Du bist es, nicht wahr? Ich wusste es!
Natürlich. Ich vergesse nie ein Gesicht.
Aber jetzt...
Ich lebe unter dem Namen Moon Tae Kyung.
Wie bitte? Warum? Du hast einen wirklich guten Namen.
Es ist eine lange Geschichte.
Was für eine Geschichte?
Liegt es an den Ereignissen
nach dem Tod Ihrer Eltern?
Ja.
Nach dem Tod meiner Eltern
hatte ich keinen Vormund, der sich um mich kümmern konnte.
also wurde ich von einer Familie in den Vereinigten Staaten adoptiert .
Meine Güte, du armes Ding.
Sie müssen kein weiteres Wort sagen.
Ich werde den Mund halten.
Ich werde niemandem ein Wort
darüber sagen, wer du bist,
- also mach dir keine Sorgen.
- Danke.
Ich habe gehört, dass Sie
mit Ihren Krankenhausrechnungen im Rückstand sind,
und ich werde mich für Sie darum kümmern.
Meine Güte, das kann ich unmöglich!
Ich habe Ihrem Vater so viel zu verdanken,
als er noch lebte.
NEIN.
Wenn meine Eltern noch am Leben wären,
sie hätten darauf bestanden.
So hat er endlich das letzte Beweisstück in die Hände bekommen …
und plant, die Wahrheit über
den Unfall meiner Eltern für immer zu begraben?
Das werde ich niemals zulassen.
- Warum starrst du mich so an?
- Es ist...
Schon gut.
Das Dokument, das Min Doo Sik letzte Nacht erhalten hat,
war der Vertrag von Tae Kyungs Eltern.
Wirklich?
Er sagte, es sei nicht bei ihm zu Hause,
also müsse es im Büro des Vorsitzenden sein.
Ich habe Tae Kyung gesagt, er solle dort suchen,
aber ich weiß nicht, ob er das schon getan hat.
Aber wenn er erwischt wird,
fliegt seine Tarnung auf.
Was war das vorhin?
Dass Sie eine Hintergrundüberprüfung
bei jemandem durchgeführt haben.
Was hat das damit zu tun, dass ich
die Personalakten der Mitarbeiter überprüfe?
Ich habe das Gefühl, dass sie miteinander verbunden sind.
Sie meinen also, hier ist jemand
unter falscher Identität?
Ich sagte, ich würde es Ihnen sagen,
wenn ich etwas Konkreteres hätte.
Sie haben also einen Verdächtigen im Sinn.
Sagen Sie mir einfach, wer.
Wir können uns mit der Bestätigung Zeit lassen.
Ich kann nicht viel sagen,
- aber es handelt sich um jemanden, der Ihnen nahe steht, Sir.
- Also, wer ist es?
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit.
Unglaublich.
Wie konnte er nur auf die Idee kommen, den Vertrag für Tae Kyungs Eltern anzunehmen ?
So rücksichtslos.
Er hat vor, mit seinen Sünden zu sterben, nicht wahr?
Genau wie es unserem Mi So passiert ist.
Was für schreckliche Menschen.
Allein der Gedanke an Mingang
bringt mein Blut zum Kochen.
Hallo?
Se Ri, Süße. Was geht?
Mir ist langweilig.
Wir können nicht zulassen, dass sich meine Tochter langweilt.
Willst du mit Mama eine Runde fahren?
Und ich dachte, wir würden
irgendwo hingehen, wo es Spaß macht.
Was ist falsch an diesem Ort?
Man kann den Vorsitzenden sehen. Es ist nett.
Du magst meinen Vater wirklich so sehr,
nicht wahr?
Aber ich liebe dich mehr.
Was macht ihr zwei hier?
Mit Mama frische Luft schnappen.
Hör auf mit dem „Mama“-Zeug.
Die Leute werden denken, sie sei deine richtige Mutter.
Warum redest du so mit einem Kind?
Wage es nicht, so mit Se Ri zu reden.
Das werde ich nicht dulden.
Unser Se Ri ist zu wertvoll,
um so behandelt zu werden.
Was hast du gerade gesagt?
Ist „Unser“ Ri?
Das stimmt. Unser Se Ri.
Meine Tochter.
Sie ist nicht Ihre Tochter, sie ist meine.
Min Kyung Chae,
du hast sie vielleicht geboren,
aber jetzt ist sie meine Tochter.
Lass uns losfahren.
Ich rufe Herrn Kim an.
- Okay, Mama.
- Warte. Auf ein Wort.
Was ist es?
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es hier.
Folgen Sie mir!
Meine Güte, was ist ihr Problem?
Weiter. Schnell.
Warum lässt du dich von dieser Frau
um den kleinen Finger wickeln?
Sie ist nicht „diese Frau“. Sie ist meine Mutter.
Ich habe dir gesagt, du sollst sie vor mir nicht „Mama“ nennen !
Kyung Chae.
Sie sagten, ich solle davon ausgehen, dass meine leibliche Mutter tot ist,
nicht wahr?
Ja, das habe ich.
Ich habe so intensiv nach ihr gesucht
und kann sie immer noch nicht finden.
Vielleicht ist meine leibliche Mutter nicht
mehr unter uns.
Aber ich stehe direkt vor Ihnen.
Ich bin deine Mutter.
Ich bin deine wahre Mutter,
diejenige, die dich geboren hat.
Nun, wenn das stimmt ...
Ich glaube einfach, dass meine Mutter in den Sternen
mir meine neue Mama als Geschenk geschickt hat.
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Seid ihr beide noch nicht fertig mit Reden?
- Wir sind fertig. Los geht's.
- Los geht's.
Ich schwöre, mir schwirrt der Kopf, wenn ich daran denke.
Wenn du nicht gewesen wärst,
mein Mann würde hier zwei Meter unter der Erde liegen ...
Genau aus diesem Grund brauchen Sie einen jungen Mann
im Haus.
Es war nichts.
Ich habe wirklich nicht viel gemacht.
Was soll das heißen, Sie haben nichts getan?
Es ist eine große Erleichterung, dass niemand verletzt wurde.
Wen kümmert es, wenn wir ein paar Papierfetzen verlieren?
Wovon in aller Welt redest du?
Dieser diebische Bastard hat meinen Safe gestohlen
und jetzt sind meine wertvollen Dokumente weg.
Meine Güte.
Sie sollten ihn auf ein Podest stellen.
Schließlich hat er Ihnen das Leben gerettet.
Nein, noch besser, du solltest ihn einfach adoptieren!
Es wäre toll, jemanden zu haben, auf den man sich verlassen kann.
Was?
Ihn adoptieren?
Nein, natürlich nicht.
Ein Adoptivsohn? Meine Güte, nein.
Warum? Bin ich nicht gut genug,
um dein Adoptivvater zu sein?
Nein, Sir. Natürlich nicht.
Das ist es überhaupt nicht.
Du hast nicht mehr diesen düsteren Blick.
Du siehst gut aus.
Und wenn wir schon dabei sind: Warum knüpfen wir nicht
eine Vater-Sohn-Bindung?
Sohn.
- Essen Sie auf.
- Ja, Sir.
- Iss, Sohn.
- Okay. Dir auch, Ma'am.
Da ich bin.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Es war der Vertrag Ihres Vaters, nicht wahr?
Haben Sie im Büro des Vorsitzenden nachgesehen?
Ich habe gesucht, konnte es aber nicht finden.
Es muss da sein.
Vor allem, da es nicht im Haus ist.
Wenn ich gewusst hätte, dass es der Vertrag deiner Eltern ist,
hätte ich ihn an einem sicheren Ort aufbewahrt.
Nein, das wäre unmöglich gewesen.
Wenn Sie erwischt werden,
geraten Sie in größere Gefahr.
Ich habe es satt. Ich kann
Mingang oder Min Doo Sik nicht mehr ausstehen.
Wie konnten sie so tief sinken?
Sollten wir nicht etwas tun?
Wie willst du bei diesem Tempo jemals
an Papas Anteile kommen?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst warten.
Du solltest auf Hochzeitsreise sein,
aber das Problem ist, dass Papa zu spät nach Hause kommt .
Was soll ich also tun?
Ihm Treffen mit anderen Vorsitzenden verbieten?
Schauen Sie hier.
Sie scheinen sich über Ihre Rolle hier nicht im Klaren zu sein .
Ihre Aufgabe ist es, die Anteile meines Vaters zu besorgen
und sie mir zu übergeben.
Warum, glauben Sie, habe ich mir die ganze Mühe gemacht,
Sie dazu zu bringen, meinen Vater zu heiraten?
Es ist mir egal, ob du schlau oder verführerisch bist.
Tu einfach etwas!
Ist das wirklich das Beste,
was Ihnen einfällt?
Haben Sie eine bessere Idee?
Sind Sie wirklich nur hierhergekommen, um
die Rolle der Dame des Hauses zu spielen?
Sei geduldig.
Wenn Sie diese Anteile haben möchten,
müssen Sie lernen, geduldig zu sein.
- Mama!
- Hey, Se Ri.
Ich fühle mich ganz steif.
Wirklich? Ein heißes Schaumbad wäre schön.
Willst du eins mit Mama machen?
Wirklich?
Ich habe noch nie mit jemandem gebadet.
- Es ist peinlich.
- Bei mir brauchst du nicht schüchtern zu sein.
Ich werde dich waschen.
Entspannen Sie sich einfach wie eine Prinzessin.
- Los geht's!
- Okay.
Schauen Sie sie sich an.
Man könnte meinen, sie hätte Se Ri zur Welt gebracht.
Eine wirklich vom Schicksal geprägte Mutter und Tochter,
nicht wahr?
Sie passen so perfekt zusammen,
dass mir die Tränen kommen.
Halt die Klappe.
- Erzähl mir nicht, dass du eifersüchtig bist.
- Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst die Klappe halten.
Sagen Sie, was Sie wollen,
aber seit Lucia eingezogen ist,
es ist gut
, dass Se Ri sich niedergelassen hat.
Sie lässt sich nicht nieder,
ihr Herz wird gestohlen.
Ich weiß nicht, warum Sie sie hierher gebracht haben,
aber Sie werden es bereuen.
Ihr Plan? Es ist alles umsonst.
Sie sind auf dem Holzweg.
Was soll das bedeuten?
Was ist alles umsonst?
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Worüber denkst du so intensiv nach?
Darüber, wie man diese Frau aus dem Haus wirft .
Du meinst Lucia?
Se Ri verändert sich von Tag zu Tag.
Sie wird zu abhängig
von dieser Frau.
Nun, Se Ri ist das größere Problem,
nicht mein Vater.
In einer Zeit wie dieser,
Eine Zusammenarbeit mit Regisseur Min Soo Jung
könnte eine Option sein.
Sich mit Soo Jung zusammentun?
Wissen Sie, wessen Schuld es ist, dass Lucia
überhaupt meinen Vater geheiratet hat?
- Was meinst du?
- Ich meine Soo Jung ...
Sie hat meinen Vater zu der Heirat überredet,
und so fing das ganze Chaos an.
Aber warum um alles in der Welt sollte sie das tun?
Für Min Soo Jung ist nichts dabei.
Nachdem Lucia ihn geheiratet hatte,
der Deal war, dass sie Vaters Anteile bekam
und sie Soo Jung übergab.
Was? Wie konnten sie
nur so einen Deal machen?
Und Sie wollen, dass ich mich auf die Seite
von so jemandem stelle?
Ich weiß nicht, warum Sie Lucia hierher gebracht haben,
aber Sie werden es bereuen.
Ihr Plan? Es ist alles umsonst.
Sie sind auf dem Holzweg.
Was meintest du gestern?
Dass mein Plan völlig umsonst war.
Haben Sie wirklich geglaubt, dass ein
so rücksichtsloser Plan funktionieren würde?
Hast du Dad deshalb mit Lucia verkuppelt?
Wenn Sie nicht dazwischengekommen wären,
hätten sie nie geheiratet.
Nun, das ist...
Was hat das mit meinem Plan zu tun?
Sie haben darauf gedrängt, dass Lucia und mein Vater
heiraten ...
unter der Bedingung, dass sie seine Anteile für Sie besorgt
. Stimmt das nicht?
- Woher wussten Sie das?
- Dachten Sie, ich wüsste es nicht?
Und was nun?
Wissen Sie, unter welchen Bedingungen
Lucia Papa geheiratet hat?
Sie unterzeichnete eine Vereinbarung über den Verzicht auf Anteile.
Eine Verzichtserklärung, in der sie erklärt, dass sie vom Vorsitzenden keine Mingang-Aktien annehmen wird .
Was?
Verstehst du es jetzt?
Das bedeutet, dass Sie von Lucia keine Aktien erhalten.
Nicht eine.
Lucia hat dich gespielt.
Sie hat Sie benutzt, um die Ehe durchzuziehen.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Wo ist Lucia?
Oh je! Soo Jung,
solltest du nicht im Büro sein?
Ich habe dich gefragt, wo ist Lucia?
Was denkst du, was du tust?
Was ist los mit dir?
Ich bin mit deinem Vater verheiratet.
Ich bin deine Stiefmutter!
Dein schreckliches Verhalten hat Grenzen.
Wie können Sie es wagen, hier hereinzukommen
und eine Szene zu machen?
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Was glaubst du, wer du bist, dass du
mich zum Narren hältst?
Ich habe gehört, dass Sie mit meinem Vater diesen Anteilsverzicht unterzeichnet haben .
Kein Wunder, dass Sie keine Anstalten gemacht haben
, die Aktien zu erwerben.
Also, was wirst du jetzt tun?
Was wirst du tun?
- Wer hat dir das gesagt?
- Kyung Chae hat es getan.
Ich bin der Einzige, der zum Narren gehalten wurde.
Ich kann mir gut vorstellen, wie sie mich auslacht,
weil du mich austrickst.
Glauben Sie wirklich, dass der Vorsitzende Min Doo Sik
mir sonst erlaubt hätte, ihn zu heiraten?
Dann hättest du es mir sagen sollen!
Ob ich es dir sage oder nicht, bleibt mir überlassen.
Das war keine Bedingung unseres Deals.
Der Deal war, dass du seine Anteile für mich bekommst.
Ich habe dich mit einem Mann zusammengebracht, der dir weit überlegen ist ...
und was nach all meiner Arbeit?
Jetzt sagen Sie, das war nicht Teil der Abmachung?
Das ist absurd.
Was soll ich also dagegen tun?
Wirst du die Ehe annullieren lassen
oder so?
Ja, genau das werde ich tun.
Ich werde dich persönlich rauswerfen.
Meine Güte, was ist das denn?
Ein Aktienverzichtsvertrag?
Frau Jung hat vor der Hochzeit eine Verzichtserklärung unterschrieben .
Warten Sie, „Madam Jung?“
Manager Gong,
seit wann ist sie Madam Jung?
Ich dachte, Sie hätten sie „diese Frau“ genannt.
Nun, sie lebt jetzt beim Vorsitzenden.
Was?
Wenn sie „Die Madam“ ist, was bin ich dann?
Hey, wenn du deine Meinung ändern willst,
hättest du mich warnen sollen!
Heißt das, dass ich sie
jetzt „Mutter“ nennen muss?
Gut. Ich muss meinen Mann anrufen.
War es eine Vereinbarung zum Aktienverzicht?
Bitte schön.
Das Rechtsteam hat seine Prüfung abgeschlossen.
Der Partnervertrag wird in Kürze genehmigt.
Das ging viel schneller als ich erwartet hatte.
Nun, ich helfe Ihnen immer gerne weiter.
Übrigens,
neben dem Namen Moon Tae Kyung,
hast du zufällig noch andere Namen?
Wie ein Name aus der Kindheit oder ein Spitzname.
Warum diese plötzliche Neugier?
Komm, ich bin neugierig.
Wir sind uns nicht wirklich fremd.
Wenn wir uns nicht fremd sind, dann?
Komm schon, nach allem,
in was wir verwickelt waren.
Ehrlich gesagt ist es meinerseits reine Neugier .
Vorsicht, jemand könnte auf falsche Gedanken kommen.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre Neugier zügeln.
Also gut...
Sie sind doch nicht etwa eine Art verdeckter Ermittler,
oder?
Jemand, der seinen Namen und seine Identität verbergen muss …
weil sie auf einer anderen
streng geheimen Mission sind?
Im Ernst, haben Sie nichts Besseres
zu tun?
Das Rechtsteam muss viel
Freizeit haben.
Was ist mit euch beiden?
Was denken Sie?
Über Regisseur Moon Tae Kyung ...
Finden Sie nicht,
dass er in Geheimnisse gehüllt ist?
In Geheimnisse gehüllt?
Worüber redest du?
Was meinst du?
Was ist mit Direktor Moon?
Sagen wir einfach, ich habe eine Ahnung.
Ich habe eine Nase für diese Dinge.
Wir müssen reden.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es hier.
Wenn ich sage: „Folgen“, dann folgen Sie.
Was hast du mir gerade gesagt?
Der einzige Grund, warum Sie hierhergekommen sind,
bestand darin, Dads Anteile für mich zu besorgen.
Da dieser Plan gescheitert ist,
ist es Zeit für Sie zu gehen.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Mit wem, glauben Sie, sprechen Sie
so?
Was, hast du erwartet,
dass ich dich Mama oder so nenne?
Warum gehst du nicht einfach weg
und ins Bett?
Dann muss Papa es herausfinden.
Über die kleine Abmachung, die wir hatten.
Wenn Vorsitzender Min Doo Sik davon erfährt,
werden auch Sie nicht ungeschoren davonkommen.
Am Ende werde ich nur die böse Tochter sein
, die gierig auf die Aktien ihres Vaters war.
Aber bei Ihnen ist das eine andere Geschichte.
Sie sind derjenige, der
darunter leiden wird.
Weil Sie den Vorsitzenden
mit Hintergedanken getäuscht haben.
Deshalb sage ich Ihnen:
Verschwinden Sie, bevor der Vorsitzende es herausfindet.
Und Ihnen die Genugtuung geben?
Ich bin die Dame dieses Hauses.
Und rechtlich gesehen deine Mutter.
- Erzähl mir nicht diesen "Mutter"-Unsinn.
- Ich habe dir gesagt, du sollst aufpassen, was du sagst!
Werde die Frau meines Vaters.
Ich werde dich voll und ganz unterstützen.
Wenn das passiert, werde ich deine Stiefmutter sein.
Bist du sicher, dass das für dich in Ordnung ist?
Ist mir egal.
Heirate einfach meinen Vater und hol dir seine Anteile.
Tun Sie, was immer nötig ist.
Besorgen Sie mir die Mingang Distribution-Aktien.
Und was habe ich davon?
Geben Sie mir einfach die Aktien
und ich sorge dafür, dass Sie für den Rest des Lebens versorgt sind.
Was machst du?
Warum packst du nicht?
Ich sagte, pack deine Sachen
und verschwinde aus diesem Haus!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)